1) Чистый ВП
2) тему ставим WL Testm Theme
3) Добавляем Post type "Car"  - руками
4) Добавлляем 2 Taxonomy ("Brand", "Manufactor-country ")
5) Создаем кастом плагин Mетабокса - 5 полей 
	метабоксе такие поля -(color picker) (select)(select)  (input number) (input number).
6) Добавляем 11 авто с разными данными
7) В настройки кастомайзера добавляем новое поле: номер телефона а так же поле дя логотипа. Выводим данные через Сustomizer
8) Создаем Шорткод - для вывода 10 авто в рандомном порядке на странице Home 
9) Ссылки в хедере на айди постов
10)  На странице авто(single post template) после описания выводим все поля поста (фото, марка, страна производитель, цвет, топливо, мощность, цена).
11) Сдеать медийность под телефон
